(theme music playing)
영자막: honeybunny
한글자막: Psyence Fictionist
전하, 좀 앉아 계시는 게..
정오부터 기다렸잖나
동부인들은 시간관념이 희박합니다
제가 브라보스에서
살바도르 산을 기다렸을 땐
둘이서 배 세 척 분량의
화물을 밀수하기로 했는데..
강철은행에 잘 오셨습니다
앉으시죠
어떻게 도와드리면
되겠습니까, 스타니스 경?
이분은 바라티언 가의
스타니스 전하십니다
안달족과 최초인의 왕이시고
칠왕국의 군주이자
왕국의 수호자이십니다
현재 철왕좌에 앉은 건
바라티언 가의 토멘이죠
안달족과 최초인의 왕이고
칠왕국의 군주이자
왕국의 수호자죠
그 아인 내 혈육이 아니요
근친으로 태어난 서자요
그 애 형도 마찬가지였고
그런 풍문은 들었습니다
풍문이 아니라 사실이요
왕의 조부 얘기는 다르더군요
왕권을 시기하는 삼촌이
왕위를 찬탈하려 들어
왕국에 피바람과
자금난을 일으킨다죠
당신들이 자금을 빌려줬잖소
그래서 당신 핏줄이면
우리 자금을 얻을 수 있다는 건가요?
나보다 적격인 사람은 없소
협해 건너에선
귀공의 평판을
왕위찬탈자, 광인,
피의 권리란 단어로 정의합니다
여기선 모든 걸 숫자로 정의하죠
저흰 토멘 측 주장을
더 선호합니다만
더 무난하죠
이견이 생길 여지가 적습니다
수하에 전력이 몇이나 있습니까?
4천이오
함선은 몇 척 있으십니까?
멀쩡히 떠 있는 걸로요, 다보스 경
블랙워터 만에 침몰한 거 말고
서른 두 척입니다
드래곤스톤의 식량 생산량은
어떻게 되시는지요?
4천 병력과 서른 두 척
함선을 유지할 식량 말입니다
전무하오
저의 관점에서 이 수치가
긍정적으로 보일 리 없겠죠?
죄송하게 됐지만
요청은 거절해야겠습니다
방문해주셔서 감사합니다
공..
전 공이 아닙니다
다보스 시워스 경
경도 마찬가지지요
브라보스에선 도둑에게
작위를 주지 않습니다
따지자면 전 도둑이 아니라
밀수꾼이었습니다
도둑들이 훔친 물건을
수송만 한 거죠
스타니스 전하께서 그 죄를
물으신 결과가 이겁니다
정당한 판결이죠
전하는 정당하신 분이고
당신들이 웨스테로스에 퍼부은 돈을
돌려받으려면 이 분이 최선입니다
적지 않은 액수겠죠
전쟁은 돈이 많이 드니까요
전쟁은 끝났습니다
스타니스 전하가 살아계신 한
전쟁은 끝나지 않습니다
킹스랜딩의 실세가 누굽니까?
- 다보스 경..
- 들어봅시다
- 타이윈 라니스터죠
- 타이윈 라니스터가 몇 살입니까?
- 예순일곱이요
- 예순일곱인데, 죽으면 누가 통치합니까?
근친으로 태어난
자라다 만 아이요?
멸시받는 왕비
서세이 라니스터요?
지키기로 맹세한 왕을
죽인 걸로 유명한 제이미 라니스터?
타이윈이 죽으면
누굴 지지하실 겁니까?
그건 그때 문제죠
실례지만
지금 문제라고 보는데요
지금 웨스테로스에 남은
믿을만한 지도자는 한 명뿐입니다
스타니스 전하요
왕가 적자고
연세도 한창 때시고
전쟁 경험도 있으십니다
죗값은 반드시
치르게 하시는 분입니다
망루에서 해적선이
다가오는 걸 본 거야
선장은 일등 항해사에게 외치지
내 빨간 셔츠 가져와!
선장은 일등 항해사가
가져온 빨간 셔츠를 입어
해적들이 승선하려고 할 때
용감한 선장은
승리로 이끄는 거야
며칠 뒤에
망루에서 외치는 거야
해적선 두 척이다!
선원들은
쥐새끼처럼 발발 떠는데
용맹한 선장은 외치지
내 빨간 셔츠 가져와!
전투가 끝나고
일등 항해사가 묻는 거야
선장님은 왜 전투 전에
빨간 셔츠를 찾으시는 겁니까?
선장이 대답하지
칼 맞았을 때
피 흘리는 거 모르게 하려고
다음 날 아침
망루에서 외치는 거야
해적선 열 척이다!
완전 포위됐다!
선원들은 입을 다물고
용맹한 선장이 늘 하던
명령을 내리길 기다리는 거야
선장은 여느 때처럼
침착하게 외치지
내 갈색 바지 가져와!
그 아가씨들이 해적들한테
그 농담 못 들어봤을 것 같나?
다보스!
드래곤스톤 지하감옥에서
썩고 있다고 들었는데
썩다 말았다네
같이 놀자고, 친구
이쪽은 라라고..
- 이쪽은..
- 제가 라란데요
이 아가씨는 완전 예술가라니까
그럴 시간 없어
우린 동 트면 출항할 거야
우리?
자네랑 나, 우리
이 친구가 날
좋아하는 줄 알았는데
이제 보니 날
우습게 여기는구만
내가 개털도 없이
홀로 죽으라고..
자넨 혼자가 아닐 거야
개털도 아닐 거고
자네 집 뒷편에
물건 한 상자를 놔뒀네
자네 아내에게 줬어
넌 내 친구 아니야, 친구
동틀 녘에 보자고
다음 만월까지 북부에서
강철군도 놈들을 철수하고
네놈들의 똥칠갑한
바위섬으로 돌아가라
다음 만월이 되는 즉시
우리 땅에 남은
군도인을 모조리 잡아서
산채로 가죽을 벗기겠다
윈터펠에서 이미 군도인
스무 놈의 가죽을 벗겼듯이
상자에 특별 선물을 담아 보낸다
테온이 좋아라 하던 장난감이다
이걸 뺏으니까 울더군
당장 북부를 떠나지 않으면
상자를 계속 보내겠다
테온을 한 조각씩 담아서
램지 스노우 서명
루즈 볼튼의 친자이자
드레드포트의 군주이며
북부의 수호자
좋아!
놈들은 군도인의 가죽을 벗기고
내 동생의 신체를 절단했다
제군들의 왕자를 말이다
제군들의 왕자를!
테온이 당한 일은
제군들이 당한 것이나 진배없다!
놈들이 왕자를 해치고도
벌을 받지 않는다면
강철군도인이란 단어는 무의미하다
좌측으로
- 테온 그레이조이
- 난 모르는..
테온 그레이조이 데리러 왔다
지하감옥으로 안내해
지하감옥에 없어요
- 오른쪽 마지막 우리에요
- 고맙군
이쪽이다!
집으로 가자
안돼!
괜찮아, 누나야
안 속아
내가 안 속더라고 전해
속이는 거 아니야
구하러 온 거야
테온 아니야! 구린내야!
- 구린내! 내 이름은 구린내야!
- 놈들이 왔습니다
여기에서 맞닥뜨리면
퇴로가 없습니다
같이 데려 나간다
안 속아!
- 안돼!
- 넌 테온 그레이조이야!
아냐, 안 믿어!
난 내가 누군지 알아!
난 구린내야!
충성스런 구린내!
착한 구린내!
난 원래 구린내였어!
오늘 저녁은 재미나겠구만
난 구린내야!
충성스런 구린내!
테온!
동생을 내놓으면
더 이상 죽이지 않겠다
동생보다 불알(배짱)이 큰데?
근데 그 큰 불알로..
도망은 잘 치시려나?
당장 본선으로 가라
동생분은요!
내 동생은 죽었다
너한테 대접할 게 있다
상이랄까
상이요?
그래, 구린내
간밤에 왔던 놈들은
널 데려가려고 했어
그런데 넌 저항했지
넌 충성을 지켰어
전 따라가기 싫었습니다
너무 무서웠습니다
- 전 따라가기..
- 그래, 그래
욕조다
목욕해라
그 넝마 벗어
당장
바지도
벗어라
날 사랑하니, 구린내?
물론입니다요, 나리
잘됐네
너한테 부탁할 게 있거든
아주 중요한 거야
성이 있거든?
나쁜 놈들이 성을 차지하고 있어
성을 탈환하게 도와줄래?
제가 어떻게..
흉내를 내줘
다른 사람 행세를 하는 거야
누구 행세를요?
테온 그레이조이
앞에 계신 분은 타가리엔 가문의
폭풍의 딸 대너리스십니다
가문 제 일자시며
불에 타지 않는 자
미린의 여왕
안달족과 최초인의 여왕이시고
대초원의 칼리시
속박의 해방자이자
용의 어머니십니다
두려워 마오
전하께서 다가와
말 하시랍니다
염소치기입니다
전하께서 노예상을
물리치시길 기도했답니다
기도해줘서 고맙다고 해라
전하의 용 짓이랍니다
오늘 아침에
염소떼를 찾아왔답니다
심기를 거스르려는 건 아니지만
이제 빈털터리랍니다
고생하게 해서 미안하다 해라
내가 염소를 되살릴 순 없지만
세 배에 달하는
돈을 보상하겠다 해라
다음 알현자 들여라
히즈다 조 로라크님께서
여왕님을 뵙습니다
히즈다 조 로라크님께
직접 말하라 해라
대너리스 여왕님
소문의 미모가
과장이 아니었군요
고맙소
저희 가문은 미린에서
가장 유서깊고 명망 높습니다
그런 이를 만나게 되어 영광이오
미린에서 가장 존경받는
제 부군께서는
미린의 자랑인 시설물
복원 관리를 감독하셨습니다
이 피라미드도 해당됩니다
그 점은 감사해야겠군
부친을 기꺼이 뵙고 싶소
이미 뵈셨습니다
표지판에 못 박으셨죠
전하께선 가족이 그런 잔혹한
취급 받는 일 없으시길 빕니다
당신 부친은 무고한
어린이를 십자가에 못 박았소
제 부친께선 어린이를
못 박는 것에 반대하셨습니다
죄악라 비난하셨지만
기각됐습니다
죄악을 죄악으로
답하는 것이 정의입니까?
부친을 잃은 것은 안됐으나
내 노예상 처벌은 죄악이 아니요
그 점은 잊지 않길 바라오
이미 지나간 일입니다
전하께선 여왕이시고
전 미린의 신하입니다
전 미린의 전통이
끊기지 않길 바랍니다
어떤 전통 말이오?
장례 전통입니다
은혜의 사원에서
제대로 된 장례를 치르는 겁니다
제 부친을 비롯한
162명의 귀족들이
지금도 표지판에
못 박혀 있습니다
독수리가 뜯어 먹고
뙤약볕에 썩어갑니다
전하, 시신을 내려
장례를 치르게 해주십시오
미린 귀족들이 못 박은
노예 어린이들은 어땠소?
그들도 뙤약볕에
썩어가고 있었소
그 애들의 장례를 치르게
해달라고 부탁했겠소?
전 노예상들이 한 일을
변호하고자 하는 게 아닙니다
그저 아버지를 사랑하는
아들로서 말씀드리는 겁니다
부친의 시신을
거두게 해주십시오
사원으로 모셔서
제대로 매장하게 해주십시오
그래야 부친께서
내세에 편히 잠드십니다
부친을 매장하시오
히즈다 조 로라크
감사합니다, 여왕님
얼마나 남았지?
탄원자 212명이 있습니다
212명?
다음 사람 들여라
원래 회의를
이렇게 일찍 합니까?
전 어제 늦게 잤습니다만
이제 저도 무슨
장관이 된 겁니까?
재무관? 선박관?
타이윈 공과 전 이미
오래 전에 제가 선박관을 하기로..
타이윈 공, 의회에 자리를
주셔서 감사합니다
재판은 오후에 시작할 거요
이 문제를 논할 시간은
지금밖에 없소
바로 시작하겠소
리버랜즈에서 산도르
클레게인이 목격됐습니다
비겁자에 반역자입니다
사냥개가 우리 병사
다섯을 학살했다는 첩보입니다
왕 좆까라는 발언했다는군요
무엄한지고
일반병이 사냥개에게 맞서는
무모한 짓을 하게 하려면 얼마가 들겠나?
현상금으로 은화 10냥이면
충분하다 싶습니다
100냥으로 하게
다른 사안은?
동쪽에서 첩보가
또 들어왔습니다
타가리엔 계집 말인가?
대러니스가 미린에
자리를 잡았답니다
미린을 정복하고
여왕으로 군림 중입니다
뭘로 정복했단 말이죠?
거세병을 거느리고 있습니다
장정 8천 명입니다
용병단도 있습니다
차남 용병단입니다
부관으로 기사 두 명이 있습니다
조라 모르몬트와
바리스탄 셀미입니다
용도 세 마리 있죠
어린 용이잖아요
해마다 자라고 있습니다
모르몬트는 우리 첩자잖소
이제 아닙니다
지금은 대너리스에게 충성합니다
바리스탄 경으로 말하자면
국왕친위대에서 해임된 것에
예상보다 반감이 심했나 봅니다
노인이잖아요
내 아들을 지킬
자격이 안 됐어요
바리스탄이 있을 땐
조프리가 죽지 않았다
바리스탄을 해임한 건
어리석고도 모욕적이었다
바다 건너에 있는
어린애를 걱정하시는 건 아니겠죠
그 어린애는 부관으로
노련한 전사 둘이 있고
강력한 군대를 보유하고 있습니다
바리스 공 말이 맞습니다
전 에소스에서
거세병을 직접 봤습니다
전장에서 실력이 상당합니다
침대에선 아니지만요
지난 300년간 용으로
전쟁을 이긴 적은 없다
항상 군대가 관건이다
그 계집을 처리해야 한다
어찌 말입니까?
무력으로요?
결과적으론 그렇게 되겠지
미린에 첩자를 심을 수 있나?
물론입니다, 수관님
티렐 공, 펜과 종이
가져다 주시겠소?
오베린 대공
바리스 공
공은 빼 주세요
전 귀족이 아니랍니다
절 공이라 칭할 이유는 없답니다
하지만 다들 그리 부르잖습니까
거세병에 대해
해박하시더군요
에소스에 오래 계셨나요?
5년이요
이유를 여쭤도 될지?
세상은 넓고 아름다운데
대부분은 태어난 곳에서 살다 죽고
세상 구경도 못해보잖습니까
전 그 대부분이 되기 싫습니다
대부분은 대공이 아니니까요
에소스 출신이죠?
어딥니까? 리스?
억양을 들으면 알거든요
제 억양은 완전히 없어졌습니다만
그것도 들으면 압니다
여긴 어떻게 오셨습니까
말하자면 깁니다
사람들에게 말하기 싫은 사연이군요
제가 믿는 사람이라면야
제 정부 엘라리아는
귀공에게 흥미가 많더군요
언제 환락소에 와서 만나보시죠
고향에서 포도주를 가져왔답니다
여기 구정물과는 다르죠
종업원 중에
예쁘장한 남자애들도 있는데..
예전엔 남자애 취향이셨소?
정말입니까?
여자 취향이라고요
실례가 될지 모르겠지만
전혀 예상 못 했군요
실례는요, 무슨
하지만 여자 취향인 적도 없습니다
- 그럼 어느 쪽이죠?
- 아무것도요
누구나 취향은 있잖습니까
전 아닙니다
욕망이 사람과 나라에
미치는 영향을 봤을 때
제겐 욕구가 없어
다행이라 봅니다
게다가 욕구가 없으면
다른 것을 추구할 수 있거든요
가령?
어디 보자
나 사면된 건가?
진짜 이럴 거야?
아버님 명령이야
아버님을 실망시킬 순 없지
왕시해자!
나 바라티언 가문 국왕 토멘
가문 제 일자
안달족과 최초인의 왕
칠왕국의 군주는
본 재판에 참여하지 않겠습니다
수관이자 왕국의 수호자
라니스터 가문의 타이윈 공이
내 대신 재판을 맡을 겁니다
마르텔 가문의 오베린 대공과
티렐 가문의 메이스 공이
부재판관입니다
유죄가 인정되면
신들께서 심판하실 겁니다
라니스터 가문의 티리온
왕대비 섭정이 귀공을
왕시해 혐의자로 지목했다
귀공이 조프리 왕을 죽였나?
아닙니다
귀공의 부인 산사가 죽였나?
제가 아는 바론 아닙니다
그럼 왕이 어떻게 죽었나?
비둘기 파이에
사레가 들려 죽었습니다
요리사 탓이라는 건가?
비둘기 탓이 거나요
하여간 전 아닙니다
왕정은 첫 번째 증인을 들이시오
조프리 전하를 모시고
폭도들에게 빠져나왔을 때
꼬마악마는
전하를 비난하고
전하의 용안을 때리며
악독한 멍청이라 했습니다
꼬마악마는 그 전에도
전하를 위협한 적이 있습니다
바로 이 알현실에섭니다
그 계단으로 올라가서
전하에게 저능아라고 했습니다
전하를 미친왕과 비교하며
같은 운명을 맞이할 거라 했습니다
제가 왕을 변호하자
절 죽이겠다 협박했습니다
조프리가 한 짓은
왜 말 안 하시나?
- 입 다물라
- 장전된 십자궁을 산사에게 겨눴잖나
자넨 산사 옷을 찢고
매질 했잖나
입 다물라!
발언허가 없이 말 하지 말도록
물러나시오, 메린 경
바실리스크 독
과부의 피
투구꽃
까마중 농축액
단잠꽃
리스의 눈물
악마의 춤사위..
맹인꽃..
알아들었습니다, 대문관
독약을 많이도 보유하셨군요
보유했었죠, 오베린 대공
제 보관실에 도둑이 들었습니다
누군가?
피고 티리온 라니스터 짓입니다
절 모함해서
수감한 후 한 짓입니다.
대문관
자넨 조프리 왕의
시신을 검사했다
독살된 것이 틀림없는가?
확실합니다
광대 돈토스 홀라드의 시신에서
이걸 발견했습니다
마지막으로 목격된 건
피고의 아내인 산사와
동쪽으로 도주하던 모습이었습니다
산사는 혼인식날
이 목걸이를 하고 있었습니다
안에 희귀한 맹독약의
잔여물이 남아있었습니다
자네 보관실에서
도난당한 건가?
그렇습니다
교살자란 독입니다
칠왕국에 이 독을
가진 이는 얼마 없습니다
그 독으로 신들께서 선물하신
가장 고귀한 아이를 죽인 겁니다
이 빚은 갚겠다고
제가 안전하고 행복하다
느끼는 날이 오면
그 즐거움이
절망으로 변할 거고
그 때 자기가 빚을
갚았다는 걸 깨달을 거라고 했습니다
친동생이 그렇게 말했단 말이오?
블랙워터 만 전투 직후였습니다
조프리를 선봉에 세운다는
동생 계획에 반대했거든요
결국 적군이 왔을 때
조프리는 성벽에 남겠다고 했습니다
자신이 있어야
사기가 올라가니까요
티리온이 빚을 갚겠다 했다고요
어떤 빚입니까?
티리온이 수관탑에
창녀를 들였다는 걸 알게됐습니다
그런 음탕한 짓은
매음굴에서 해달라고 했죠
그 말에 화를 내더군요
용기내어 증언해주어
감사하오, 왕대비
그 위협을 정확히
기억하시오?
그렇습니다
그렇다면 자신에게
말 조심하라고
괴물은 위험하다고
요샌 왕 목숨이
파리 목숨이라고 했습니다
그 말을 의회에서
했단 말이오?
그렇습니다
롭 스타크의 사망
소식을 들은 후였습니다
그 소식에 기뻐하진 않더군요
산사 스타크와의 혼인 때문에
북부의 명분에
공감대가 있었나 봅니다
물러나도 좋소, 바리스 공
아버님, 한 가지 질문해도 됩니까?
딱 하나다
귀공 이런 말을 했었소
내가 아니였다면
킹스랜딩은 필패했을 거라고
내 이름이 역사에 남진 않겠지만
공은 잊지 않겠다 했소
잊어버린 거요, 바리스 공?
슬프게도
전 잊는 법이 없답니다
잠시 휴정하겠소
시간 되면 종을 치도록
법정에서 나오십시오!
아들에게 사형선고를
내리실 겁니까?
판결 아직 안 내렸다
재판은 진행 중이야
이건 재판이 아니라
촌극입니다
서세이가 모조리
손을 써 둔 거 아시잖습니까
난 모르는 바다
- 전부터 티리온을 미워하셨죠
- 왕을 죽인 놈이다!
저도 죽였습니다!
미친왕이 제게 내린
마지막 명이 뭔지 아십니까?
아버님 머리를 가져오랬습니다
제가 살려 드렸더니
제 동생을 죽이시는 겁니까?
- 살인이 아니라 정의다
- 정의요?
난 수관의 의무를 행하는 거다
티리온이 유죄 판결되면
그에 따른 처벌을 해야 한다
- 처형되겠죠
- 합당한 처벌을 내린다니까!
남는 건 가문 뿐이라셨죠
가문이 전부라고
천년을 갈 왕조 얘길 하셨죠
티리온이 죽으면
그 왕조는 어떻게 됩니까?
전 국왕친위댑니다
서약 때문에
가문을 이을 수 없죠
네 서약은 잘 알고 있다
가문은 어떻게 되는 겁니까?
앞으로 전장에서
사자 깃발은 누가 들죠?
아버님 조카요?
란슬 라니스터요?
아니면 제가 이름도
모르는 친척들이요?
손자를 죽인 놈을 살려두면
내 왕조는 어떻게 되나?
제가 잇겠습니다
국왕친위대에서 물러나겠습니다
아버님의 후계자가 되겠습니다
티리온을 살려주시면요
좋다
증언이 끝나고 평결을 마치면
티리온에게 발언기회가 있을 거다
자비를 구하면
밤의 경비대에 입대시키겠다
사흘 후, 검은 성으로 보내겠다
여생을 장벽에서 살게 될 거다
넌 즉시 흰 망토를 벗는다
넌 킹스랜딩을 떠나서
카스털리 록의 군주가 된다
베필을 만나서
라니스터 아이의 아버지가 된다
그리고 다시는
가족을 등지지 않는다
약속드리죠
나도 약속한다
잘 안풀리지?
- 넌 유죄 판결 받을 거야
- 어이쿠야, 그래?
판결 나오면 공식적으로
자비를 구하고
장벽에 보내달라고 해
아버지랑 합의했어
널 살려주고
밤의 경비대에 입대 시킨대
네드 스타크도
똑같은 약속을 받았지
그 결과는 피차 잘 알잖아
아버지는 조프리랑 달라
약속은 지키셔
어떻게 알아?
형 믿지?
입 다물고
성깔 부리지 마
금방 끝날 거야
왕정은 다음 증인을 들이시오
이름을 말하라
셰이입니다
신들께 진실하게
증언할 것을 맹세하는가?
맹세합니다
이 자를 아나?
네, 티리온 라니스터입니다
어떻게 아는가?
전 저 자의 아내
산사 부인의 시종이었습니다
저 자는 국왕 조프리
시해 혐의자다
이에 대해 아는 바 있는가?
티리온은 유죄입니다
산사와 공모한 겁니다
정숙하시오!
계속 하라
산사는 가족의 복수를 원했습니다
가족의 죽음이
국왕 탓이라 여겼습니다
티리온이 기꺼이 도왔습니다
티리온은 조프리님과
왕대비님을 증오했습니다
수관님도 증오했습니다
티리온은 대문관의 독을 훔쳐
조프리님의 술잔에 넣었습니다
그걸 자네가 어찌 아나?
그 계획을 아내의 시종에게
밝힐 이유가 없지 않나?
전 단순한 시종이 아닙니다
전 티리온의 창녀였습니다
뭐라고 했나?
자네가 티리온의..
창녀요
어쩌다 그렇게 됐나?
절 납치했습니다
전 전하 군대의
기사분을 모셨습니다
그런데 티리온이
주둔지에 와서는
자기 깡패를
제 천막에 보냈습니다
그 깡패가 기사분 팔을 분지르고
절 티리온에게 끌고 갔습니다
전 이제 자기 것이라 했습니다
내일 죽을 것 처럼
저랑 떡 치고 싶다고 했습니다
정숙하시오!
그래서 그렇게 했나?
뭘요?
내일 죽을 것 처럼 떡 쳤냐고
원하는 대로 다 했습니다
시킨 대로 다 했습니다
바라는 대로 다 했습니다
입 맞추란 곳에 입 맞췄고
핥으란 곳을 핥았습니다
원하는 곳에..
넣게 했습니다
전 소유물이었습니다
전 티리온의 침소에서
몇 시간이고 기다리다
심심할 때 가지고 놀
장난감이 됐습니다
자기를 우리 사자님이라
부르라 해서 그리 했습니다
전 티리온 얼굴을 잡고
전 당신 거고
당신은 제 것이라 했습니다
셰이
그만해
전 창녀에요
기억 안 나요?
산사와 혼인 전 일입니다
혼인 후엔
산사만을 탐했습니다
하지만 산사는 침실에
티리온을 들이지 않았습니다
그래서 조프리를
죽여준다 약속한 겁니다
자백하겠습니다
자백.. 하겠습니다
자백하겠다고?
내가 당신들을 구했어
내가 이 도시를 구했어
하찮은 당신들 목숨을
스타니스한테 뒈지게
놔뒀어야 했는데
티리온
자백하겠나?
하겠습니다, 아버님
전 죄인입니다
죄인요, 이 말이
듣고 싶으신 겁니까?
왕을 독살한 걸 인정하나?
아니요, 그점은 무고합니다
전 훨씬 더 흉악한
죄악에 유죄입니다
전 난쟁이라는 죄인입니다
피고는 난쟁이라서
재판을 받는 것이 아니다
사실 그렇습니다
전 평생 재판을 받고 있습니다
자기변론할 말 없나?
할 말은 이것뿐입니다
전 안 했습니다
난 조프리 안 죽였어
내가 죽였으면 좋았을 텐데
네년의 악독한 사생아가
뒈지는 모습을 보는 건
거짓말 하는 창녀
천 명보다 즐겁더군
내가 당신들이 생각처럼
괴물이라면 좋겠다
당신들 다 죽일
독약이 있었으면 좋겠어
당신들이 독 마시는 모습만
볼 수 있다면 목숨도 안 아까워
메린 경!
죄수를 감옥으로 데려가라
조프리 살인죄로
개죽음당할 순 없습니다
이 재판에 정의 따윈
없다는 것도 압니다
그러니 신들께
운명을 맡기겠습니다.
명예 결투를 요청하는 바입니다
영자막: honeybunny
한글자막: Psyence Fictionist